Dobroyar (Igor): Бэйдабро Батвые?
Эдуард Ильдарханов: Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Призведения?
Dobroyar (Igor): Россия, Россия.
Dobroyar (Igor): У тебя прям веет там русью матушкой.
Эдуард Ильдарханов: Да,
Эдуард Ильдарханов: я сейчас счастлив. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Мужики привет.
Dobroyar (Igor): Привет, Мужик, Мужчина, и женщины?
Anton Sidorov: А есть, не Ток, Мужик, Сори Алиса Привет Кась Привет.
Dobroyar (Igor): Дошли?
Ильдарханова: Но мы не слышали, что было до. Так, что вы, считаете, нас не было?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Игоря, Можешь Прямо быстренько пошарить мне экран. Я сейчас. Заряжу агента пустим проверяет. Что там, сломалась что то, херня, какая, то?
Dobroyar (Igor): Запустил?
Anton Sidorov: Нажми, На Ну, Открой, вот Плэйн, И нажми На справ сверху три точки.
Anton Sidorov: Так в, Самом, внизу в, самом, внизу вниз. Пролистай
Anton Sidorov: дополнительные инструменты да. И, здесь так не вижу еще. Бо, должно, быть ниже там инструмент разработа.
Dobroyar (Igor): Кажгонь?
Anton Sidorov: Да, да, да?
Dobroyar (Igor): Угу?
Anton Sidorov: Вот теперь. Открой, пожалуйста. Консоль. Вторая вкладка С. Ага, и а все вижу. Так,
Anton Sidorov: Дата Домейнс Протоколс Нажми Ее на обновить А Она утяж обновляется, да, И переведи еще на вкладку нетворк. Пожалуйста,
Anton Sidorov: инструментах, разработчика?
Dobroyar (Igor): Так?
Anton Sidorov: Так.
Anton Sidorov: Ага. Все. Про Вижнл, Хедрос
Anton Sidorov: Ижо, Превью, Открой все, понял, все. Спасибо. Можешь, закрывать спасибо.
Dobroyar (Igor): Гм?
Anton Sidorov: Посмотрим, при чем сам сервис. То есть, он жив
Anton Sidorov: на мониторинге. Показывается. Зеленое, а запрос не, доходят короче. Мы, не. Мерим нужную метрику ну что попраям
Anton Sidorov: Это, все, итертивно лучается всем привет как. Дела?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Поздравляем. От супругу Сегодня с! Днем Рождения?
Ильдарханова: Были бы вы все?
Anton Sidorov: Сбер?
Ильдарханова: Где вы бы е сейчас тоже все. Здесь. Были?
Dobroyar (Igor): Какой день рождения сегодня? Алиса?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Рождения?
Ильдарханова: Москве Вообще. Давайте, слечи раз на день рождения приезжать. В тот город где день, Рождения
Ильдарханова: мы, в таиланде Уже Были в Питере Еще не было.
Dobroyar (Igor): Следующий. Год. На следующий год?
Ильдарханова: Жень у тебя в марте?
Эдуард Ильдарханов: На приро?
Ильдарханова: В Мальцев. Питер, видеть?
Dobroyar (Igor): Но тогда. В августе в Таиланд?
Эдуард Ильдарханов: Таиланд?
Ильдарханова: Удажение?
Эдуард Ильдарханов: Мариэл Хотя бы Дают
Эдуард Ильдарханов: Игорь же оттуда.
Эдуард Ильдарханов: Замрел?
Dobroyar (Igor): Тогда. Уж. Минска?
Эдуард Ильдарханов: Нижегородсминск, Свинск, Сминск, Так.
Anton Sidorov: Давайте. Коллеге Давайте я, Сегодня начну кратенько?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Вам, аптейд, По нашим проектам Чем у. Нас происходит По айтишной части
Anton Sidorov: вот? И дальше нам. Верить. Слово кто хочет Так,
Anton Sidorov: во Первых значит то, что плей не работает это хренова мне. Только Скажите Он У. Всех не работает или только уигры по что ну. У, меня он работает и вроде, все нормально?
евгения: Я сегодня не проверяла?
Эдуард Ильдарханов: Я точно не проиграюсь Я планую, то зайти, как раз?
Anton Sidorov: Окей ладно Так, Значит,
Anton Sidorov: че, у, нас происходит, но во первых завтра у, нас запланирован наш воркшоп. По и в десять в. Это Же время в, десять по москве присоедняйтесь Так. Я, Уже, там подготовился поэтому завтра, что, нибудь, обсудием
Anton Sidorov: надеюсь будет интересно. Полезно, А Поэтому готовьте там свои вопрос если, кто, Еще не успел подумать, что, хочет обсудить?
евгения: Будет принести, а мое предложение принести. На четверг не. Обсуждалось?
Anton Sidorov: Перенесим четверг нет. Я, что, то перво слышую сейчас?
евгения: Еще неделю. Назад написала. В Мотормост?
Anton Sidorov: Мы?
евгения: Окей, Если, Это Сказать про можливу?
Anton Sidorov: Брать, тебя?
евгения: Попытаюсь подстроиться, а запись будет?
Anton Sidorov: Обязательно?
евгения: Угу?
Anton Sidorov: Запись Обязательно сделай
Anton Sidorov: так окей.
Anton Sidorov: Дальше Значит, сегодня. Сейчас, я там буквально последний ноль вечер докручиваю у нас появится ибот
Anton Sidorov: в матросте, вот, который по сути, будет являться. Ну. Может, быть, может, служить прям, персональным, там и ботом у, каждого из. Вас и плюс будет он командной
Anton Sidorov: он пока. Имеет Доступ только к плейн То есть только, к задачам да пока база знаний там нет поэтому, всего, контекста, он, еще не понимает до конца но, на. Этой неделе я Планирую Базу знаний там поднять уже наконец туда принести все материалы который у, нас есть, а там звонки и, так далее
Anton Sidorov: и. У Него будет чуть более полный контекст вот единственный что. Его пока, ну, не получится там, гонять. Сильно. У меня вот осталось, Я узарядил там пять баксов, закинул тысячу кредитов да осталось там триста восемьдесят три кредита
Anton Sidorov: то есть они, сегодня, скорее всего, уже и сякнут вот. Нам, Нужны, Возредить деньгами токинами?
Dobroyar (Igor): Вопрос завтра. Если подключить на меня пригласить еще кого, то из ребят,
Dobroyar (Igor): может, быть послушать, возможно. Обменяться, опытом может. Быть Александра того который тоже сейчас на этом, делает гермесем
Dobroyar (Igor): подобную Штуку и насколько. Это, будет комфортно или, может, быть?
Anton Sidorov: Можешь подключать, просто как вопрос в формате. Да, но что, ну, от, вас был запрос поделиться знаниями и навыками и как я, вообще применяю это мышку. Да, показать, как решить ваши запросы если. Как, Бы ему это интересно слушать то пусть, приходит, мне не Жалко, же,
Anton Sidorov: райсбо, Я. Просто не думаю что, для, него это будет прямо интересно потому, что наверное для него будет
Anton Sidorov: ну как. Бонус, всего, и так уже это знает Вот. Если, как, бы хочет прийти да. Пожалуйста,
Anton Sidorov: я, тока за?
Dobroyar (Igor): И вот вопрос, там был у ребята скрин. Отправлял которые интересуются нашей деятельностью да. То, о, чем мы говорим и, в принципи, на такие, может быть воркшопы через такие воркшопы. Да кого то из экспертных таких ребятишек сказать
Dobroyar (Igor): заряженных, и,
Dobroyar (Igor): но с потенциалом определенно может быть, приглашать. Да, где то послушать, посмотреть. Опять. Же где, то опытом может быть обменяться и поблечься в то что, мы делаем где с кривлял что, О? Чем, вы там делате себе неужели вы. Хотите вот? Это Все сделать то. О, чем мы говорим здесь по бибиэм А че так можно было а, как, Вот тоже узнать. Подробнее Спрашивать
Dobroyar (Igor): я. Грю. Нол можно. Будет, пообщаться. Услышать, короче приглашать до?
Anton Sidorov: Я то не против, то есть, если как, там в моемень, спрашиешь, да, пожалуйста, да, то, Есть чем, больше как, наверное, людей она знает тем, лучше наверное, в, нашем контексте вот поэтому. Давайте. Давайте?
Dobroyar (Igor): Да, потому, что. Это, А как иначе,
Dobroyar (Igor): популяризируют так, по тихонечку втягивать. С черно. Зеть но, просто бывает кому то некомфортно. Когда Знаешь вот, хочется, спокойно там именно в своей команде чтоб, никто там пять копеек, вставлял Вот в этом плане поэтому заранее, спрашивают может, быть, какая, то коммерческая там составляющая уникальность?
Anton Sidorov: А Ну нет насчет этого не. Знаю. Кстать то есть. Там. Будет ли какая то коммерческая тайна, наверно что нибудь можно будет посмотреть там
Anton Sidorov: адреса наших серваков Где нибудь мелькать Вот? Но? С этим надо будет что, то подумать такуратно?
Dobroyar (Igor): Тут, ребята, это, нормально и, Все если, кто, придет вот
Dobroyar (Igor): свои так сказать которые не, буду?
Anton Sidorov: Не Я понимаю, да Я понимаю. Ну. В, общем то,
Anton Sidorov: суть, это не меняет короче. Ладно Продолжаю.
Anton Sidorov: Значит. Едино, сначала. У нас. Сейчас! Тут стопор это. Еще раз да. Кредиты, это. Запрос. К нашему инвестору да. По поводу денег токины кончаются и, укать тоже не токинов на генерацию надо. Перевести?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, на сам. Дель. Мне то же самое? Я тоже нужно.
Эдуард Ильдарханов: Вот Вот еще запрос от саши. Пришел как раз сегодня нужно перевести ему счета попросил деньги
Эдуард Ильдарханов: все, части как, что, я сегодня до мусять?
Anton Sidorov: Смотри, Да, Если, тот запрос который, ты, говорил что тебе нужен клод если он, относится, в Контексте, Того, Что клод недоступен из России. Да, его нельзя не оплатить, и нельзя им пользоваться
Anton Sidorov: то, вот. Это часть как, раз она реши да. Потому, что он ну Вот, этот наш бот который, в матермасте живет он Подключен к, последней версии клод к модели. Опус и. То Есть По сутицы Ты можешь просто
Anton Sidorov: ему в личку писатель будет Такой. Же точно клод как если, бы, ты, его, использовал на прямую но при этом у него, будет еще там дополнительно всякие плюшки. Скелы там, автоматическая, Память Улучшения?
Эдуард Ильдарханов: У меня недоделенно просторяться?
Anton Sidorov: Тали?
Эдуард Ильдарханов: Артефактов которые, клод закончился вот. Еще С. России Не работает мне. Нужно. Делать будет, как, раз для сайта доктор скулы для все, что я делал там. Много документов, которых можно будет размещать, на как раз на анонсировать философию все. Что, то это,
Эдуард Ильдарханов: мы, много Там много всего синтезированы. Мне нужно, просто это довести. До ума. У меня не работает.
Anton Sidorov: Сможешь ему да, Отправить, и собственный контекст просто добавить, и сделать ну и завтра. Как разве эти могу. Там показать как это. В принципи делается?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Давай?
Anton Sidorov: Да, не сложно отлично Насчет
Anton Sidorov: Следующий момент я от сюда смотрю да это. Наша. Инфраструктура, очень. То облачная которая нам, показывает, то, что у нас час, уже как бы есть, чтобы у вас была тоже общая картина да.
Anton Sidorov: Это, наш сервер который, у, нас уже поднятый У нас. Вот есть сервер подплейн. Я Показываю вам не для того, чтобы просто понимать для контекста Да, что у нас, есть и что вам показать, мы. Вот на этих двух серверах. Сейчас сами. Работаем. Это Плэйн и это
Anton Sidorov: матрост и сюда же переехал наш прототип прототип.
Anton Sidorov: Приложение. Доктор Скул Он Жил. Нас на другом обще хостинге. Сейчас Тоже сюда переехал все у. Нас в единой инфраструктуре
Anton Sidorov: вот отдельно. У нас есть мониторинг, вот этот, который сегодня нас подвел по факту. Да здесь. Мы следим за жизнью всех наших
Anton Sidorov: всех наших инстанствов всех наших инструментов. Вот этот наш Бот, Гермес
Anton Sidorov: На своем отдельном появляется да. И, вот у нас отдельно появляется портал который является, порталом бибиэм, и Это зародыш, значит, Ну Площадки, платформы, бибиэм да и Здесь, Первый, инструмент крутится это смс которая будет
Anton Sidorov: служить источникам. Контента Для, сайта бибиэм который уже на подходе буквально Там Сегодня Завтра. И. Я уже он все, пришлю
Anton Sidorov: вот сейчас. Вот он. Представляет. Собой такую отминку и обещал кати тебе ее. Как, раз передать да. Вот, здесь уже есть собствен вся коллекция там. С контентом, который можно будет, отсюда, менять
Anton Sidorov: во звез у нас Например, это наши ценности философия они. Вот Здесь уже просто в обычным текстом в. Таком Контенте в простых удобных формах занесены а на, сайте они уже будут ображаться
Anton Sidorov: отформатировано да. В, виде конечно итоговой странички,
Anton Sidorov: я чуть. Позже. Там. Про, Все это расскажу. В общем это у. Нас. Здесь есть
Anton Sidorov: дальше пока локально у нас работает вот. Это. Вот. Наш прототип.
Anton Sidorov: Приложение. Платформа, Доктор, Скул, А здесь уже вот. Я. Сейчас тестирую вхозды в гриву регистрацию и, авторизацию
Anton Sidorov: что бы тут. Очень все работало там безбоев да со. Всякими. Там, одноразовыми кодами кодами по. Смс. С. Паролями. С в основлением с созданием аккаунта с яндекс капчей короче весь весь Жир, Что. Можно, Только, Да. Он нас весь, работает, Чтоб он, работал чисто хорошо,
Anton Sidorov: как Все, это будет дотестировано Уже мы будем работать над непосредстно. Вебинарной комнатой и
Anton Sidorov: возможности проведения. Вебинар на этой площадке.
Anton Sidorov: Вот так дальше. Что еще отсюда?
Anton Sidorov: Ну? Хранили что, там не супер Интересно а, Про сайт да? Отдельно, еще. Сейчас как. Раз поднимается сайт Пока, мы с вами общаемся да. И, я уже его пришлю
Anton Sidorov: вам. Тоже смогу.
Anton Sidorov: Показать так.
Anton Sidorov: Вроде бы все. Вопросы по это частью
Anton Sidorov: Что, интересно. Что, понятно или непонятно?
Эдуард Ильдарханов: То есть, я правильно понимаю, ты, постепенно объединяешь те инструменты которые, ты отдельно создавал и
Эдуард Ильдарханов: мы, по техуничку это будем. Объять Единую среду?
Anton Sidorov: Да, да, То есть, у нас. Сейчас. Ну. Появилось, уже, считая, за родушь вот именно. Платформы?
Эдуард Ильдарханов: Сколько это будет тоже. Часть. Ответления. Правильно Я понимаю?
Anton Sidorov: Да, оно тоже будет жить на это же инфраструктуре но вот в отдельном проекте. Да, то есть, сервер там. Мы восморим, Где разместить?
Эдуард Ильдарханов: Садельной, архитектуры, я правильно. Понимаю?
Anton Sidorov: Конечно, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Твое?
Anton Sidorov: Проект?
Эдуард Ильдарханов: Азайдан?
Anton Sidorov: Свой обоз данных, тоже будет?
Эдуард Ильдарханов: Я прямо смотрю то, Есть база данных своя отдельная базу. Данных членов команд мы. Сможем вопрос такой мы сможем ли, соединять, интегрировать различные базы данных с разных проектов,
Эдуард Ильдарханов: как для того, чтобы мы могли мечить проект и выбирать его и отслеживать ну как, Бы присынять команды. Какому то, Проекту?
Anton Sidorov: А я. Поня?
Эдуард Ильдарханов: Але?
Anton Sidorov: Смотреть только не базы данных?
Эдуард Ильдарханов: Афина, История Детс?
Anton Sidorov: Знаний База. Знаний, вот база знаний. Она у. Нас. Общая. На. Уровне именно бибиэм и она содерживает. В себе?
Эдуард Ильдарханов: А математики
Эдуард Ильдарханов: мы. Потом крипто блокчейн вы сможем. Же подсенить так чтобы у нас, монетизация одного считалась для того. Чтобы, оценка.
Эдуард Ильдарханов: Оценка проекта. Была связана с бибиэм, То, Есть гром, говорят, бибея, месть, проект нам, нужно. Будет. Его. Математику этого проекта подвязывать стоимость бренда к
Эдуард Ильдарханов: которые мы реализуем как тебе сказать ее должен.
Anton Sidorov: Я тебя понял. Ну. Смари Очень, Кратко отвечая да я. В. Архитектуру, Бибиэм Платформы, заложил. Возможность. Масштабированию Уже на при платформу. Там это заложено и собственность, так, как раз, выбранно сходя из этого
Anton Sidorov: глядина это то, есть. Там. Нужно. Быть просто вот ну как отдельный модуль. Словно. Вот. Этого расчета и, самой дау Модели, присобачить я.
Эдуард Ильдарханов: Нос?
Anton Sidorov: Все будет просто, как естественное?
Эдуард Ильдарханов: Отличественный, отличный?
Anton Sidorov: Так, Окей, Наверно, У, меня пока, все если. Других вопросов нет то, передаю эстафету.
Эдуард Ильдарханов: Да, Давайте, я, мы, значит, встречались, с катей. И. Тимофеем
Эдуард Ильдарханов: Субботу вот Да Долгое. Продуктивное. Время мы там проговорили. Я думаю, что катя может, быть там сама, обратну связь скоро должна. Приехать
Эдуард Ильдарханов: вот но все. То что мы собственно горядал?
Ильдарханова: Здесь. Давай уж всем обратную связь чего?
Эдуард Ильдарханов: А давай да кать давай сама, тато чтоб не от меня. Было Все время.
iPhone (Екатерина): Всем привет!
iPhone (Екатерина): Да, Мы провели встречу, очень длительно, казали, что, быстро а, Потом я поняла что, мы общались в три часа. А время, очень быстро пролетело, Поэтому это признак
iPhone (Екатерина): продуктивности. Мне кажется, я, все представлю в файле, все к чему мы пришли и, постараюсь нарисовать структуру, чтобы мы понимали,
iPhone (Екатерина): было боле Менее. Наглядно, В каких блоках работает красу? То, что мы обсуждали, А вот потому лучше не?
Эдуард Ильдарханов: Основной? Самое. Ряда буквально там на пол минуты чтобы люди в, контексты были можешь в двух словах сказать как что то, будет, полезны?
евгения: А можно, я вопрос просто задам. Да,
евгения: То есть. Вы обсуждали кейсы, Что именно вы обсуждали, как бы хотелось бы поскольку записей видимо, нету, я тот человек, который совсем этим материалом работать у. Меня вопрос как, я, получу все водные которые вы обсудили и, Ну и так далее вообще Это, хороший. Вопрос потому, что вот когда, ну, лично, кто то встречается,
евгения: поскольку нету, какой, то записи, или, может быть, она. Есть. Мне очень ясно, как, короче в, общем, понять что происходит?
Эдуард Ильдарханов: Да, самое. Рес Встречи очень. Нужно я, прям. Хотя бы на одном документе каком, но я Думаю, что каче, сделай это потом, Аудио в конце уже там не в конце концу поставил
Эдуард Ильдарханов: вот ну. Давайте. Так Кать, сама сможешь сейчас в двух словах буквально саморе. Какой то сказать в аббанте потому, что очень?
iPhone (Екатерина): Лучше?
Эдуард Ильдарханов: Завязана Тимофей?
iPhone (Екатерина): Ну Если, в двух словах даже, нужно сейчас вы, жань конкретно. С тобой будем работать над маленьким блоком нужно работать. По блокам. Потому что у нас огромное поле
iPhone (Екатерина): работы, нужно все структурировать. Завтра у нас получается созвон с алисой И, с тобой нам. Нужно разработать сценарий. Который тебе, потом, наверно, нужно обсудить с Тимофеем. Есть очень много идей, по внедрению персонажей концепций поиска Структуры, по которому в дальнейшем будут идти мультики создаваться. Одинаковые шаблоны
iPhone (Екатерина): также огромное. Количество идей по внедрению автоматизации, и,
iPhone (Екатерина): коннект между участниками например как пирту Пир. В, двадцать первой школе сбера. Я. Это Все лучше презентую потому что, с моих слов сейчас Будет Не Совсем понятно и попытаюсь как раз все визуализировать всю схему, чтобы каждый потом ее дополнилось ли Я что. То нарисую не так и образовалось визуально понятный путь?
евгения: Окей у. Меня вопрос вы. Обсуждали конкретный ну. Вот. Мне, тима прислал. Свое предложение по медкейсам что их Делать Как Олимпийские Виды спорта. Короче. По Вот с таким направлениям.
Эдуард Ильдарханов: Да, вот,
Эдуард Ильдарханов: да, Вот смотри значит, решили поскольку, в, настоящее время еще нет пока платформа для. Того. Чтобы, сделать децентрализацию о то, что говорит катя Там пир И, Тупир, мы решили то, что, первый сезон
Эдуард Ильдарханов: кривов и, тимофей?
евгения: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Создают весь этот сезон по клиническим случаям
Эдуард Ильдарханов: то, есть, дальше они. Будут как олимпийские виды спорта Но Понятно то, есть, Как Спортивной Медицины Носят Акценты на клеточные технологии
Эдуард Ильдарханов: соответственно то еще? Это отличает, нашу методологию от того что у нас, планируется создать будущем да когда Каждый отдельный эксперт может подавать заявку в группу экспертов, на кредитацию формирования своего клинического случая и урока.
Эдуард Ильдарханов: Тая децентрализация, которую мы хотели сделать Поэтому
Эдуард Ильдарханов: в настоящее время решили сделать так, что, пока, инициатор, является тимофей весь Этот проект Мы, на первый,
Эдуард Ильдарханов: сезон он. Формирует я вам. Сказал чтобы второй тоже уже видел. Да То есть, хотела приварительное видение. Чтобы у нас была какая тори Лайн. Для. Нашего продукт. Плана Для партнеров тому что партнерам. Не просто один, урок или первый сезон Нам нужно, показать что, это история будет продолжаться
Эдуард Ильдарханов: ну то. Есть, Это, только начало да. Поэтому Стори лайна очень важно поэтому здесь мы, решили Покатак они. Вместе. Уже. Нагенерировали семнадцать
Эдуард Ильдарханов: кейсов приварительно только что тутвали тех,
Эдуард Ильдарханов: экспертов. Которые мы хотим сделать онбординг по этим клиническим случаям
Эдуард Ильдарханов: полукализация, и, наша задача будет пусть. Того как, он, все это делать до делает тебе, пришлет вместе, с кем, то, из медиков, со всеми эти экспертами взять за одно место, их чтобы, они вовлечих и. Дальше уже чтоб. У тебя была тоже.
Эдуард Ильдарханов: Площадка для работы ну. То, Есть почва переработа, потому, что, эти, серые будут напряму и связаны с историей истории лайном экспертов И нужно будет, как интегрировать туда
Эдуард Ильдарханов: вот. Как
Эдуард Ильдарханов: так?
евгения: Боль?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому На первому этапе двадцать семь ждем от неготь?
iPhone (Екатерина): Так у меня подвисло, был, Какой это вопрос.
евгения: Только это, не только. У меня все подвисло. Отлично.
Эдуард Ильдарханов: Так, простители. Так, у меня, значит, дасть, ото, весело?
евгения: Да, да, на твое?
Эдуард Ильдарханов: На просто так часто войти поближе. Может, к вай фай. Этот
Эдуард Ильдарханов: Найти да то. Есть. Еще раз
Эдуард Ильдарханов: это тоже скажу что они создают Кейсы, то есть, недецентрализованным. Мы это делаем, То есть, это централизованно, пока на первом этапе у него уже есть план он, его должен отправить, и тебе, по моему не знать должен, был уже отправить не. Знаю.
евгения: Да, Но он меня написал написанный, на бумажке полусалфетки какие. То, каракули, И как, бы, ну типа, это, все?
Эдуард Ильдарханов: Понять?
евгения: Но я подняла, когда моя задача была сейчас понять с, кого мне принести информацию это. Все мне ясно выставили какие то сроки, в которые они с кривовым должны в. Чем это подготовить?
Эдуард Ильдарханов: А эта неделя?
евгения: Неделя Это неделя. Хорошо. Все Я поняла. Вопросы больше не вмею.
Эдуард Ильдарханов: Вот в этом суть. То есть, тогда, когда у тебя будет. Хотя. Бы. Предварительный скелет этого. И описание скидывай чтоб мы с сашей ставили это в продукт план, что Без этого? Нам двигаться тяжело еще
Эдуард Ильдарханов: у Нас еще. Плюс один эксперт продукты зацепил еще, одного. На этой неделе,
Эдуард Ильдарханов: Думаю, после того, видем, встретимся мы с ним. Вот. Я. Им. Расскажу. Про проект саши. Презентацию я Проверил Посмотрел. Там. Очень, конечно, сокращенный, по каком варианте там пятнадцать двадцать слайдов ну.
Эдуард Ильдарханов: Что. То, есть, там, требуется, до работка этого всего
Эдуард Ильдарханов: вот. Пока саша заболел. Я так понимаю, что там, с ним?
Alexandr Gorbunov: Я у. Меня. Просто Питер же говорю поломался?
Эдуард Ильдарханов: Доучера компьютерсом.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, ну? Я, думаю что, мы сегодня как, раз тебе решим финансы починят как.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот. Такие, у нас истории, то есть
Эдуард Ильдарханов: следующее следующее что, еще. Важный Момент
Эдуард Ильдарханов: Катя Должна сделать вот этот артефакт? Структуру для того чтобы быть понимать, у всех было такое общее понимание. Структура проекта. Я так понимаю да кать ты. Хотела
Эдуард Ильдарханов: нарисовать?
iPhone (Екатерина): Да?
Эдуард Ильдарханов: Для этого. Да, ты. Выижку. Хотела загнать чтобы, у нас вообще карта проекта была какая, то, не, родма то что, Мы делаем внутри уже структуру уроков. Это всей истории, то, что мы обсуждает, то, что там. Объем, материал, большой, для того, чтобы это было понятно, и легче, воспринимать
Эдуард Ильдарханов: что хорошая, идея катесь
Эдуард Ильдарханов: ну вот. Как то. Так у, меня, на сегодня все. По это. На этой неделе я планирую еще одного. Продукта, найти и еще одного, встретиться с ним второе с. Сашей сашей Дам. Обратную. Связь По Презентации, по Продукт плану.
Эдуард Ильдарханов: Пока Это Конечно, не проду. План, это такой. Очень
Эдуард Ильдарханов: поверхное видение, но там уже есть ли в Аудитория там. Есть уже структура какая, То на этом можно дальше работать. Вот
Эдуард Ильдарханов: Вот такие планы у меня. Плюс. Хочу
Эдуард Ильдарханов: посмотреть сегодня то, что правил антон По Аналитике Бибей энерджи Там Интересный рынок Мне еще Понравился я думаю. Что я пообщался с некоторыми людьми
Эдуард Ильдарханов: я вижу что. Этот Рынок очень, потенциальный, для того чтобы быстро его
Эдуард Ильдарханов: потребить игорь. На Вопрос тебе сейчас! Можно Ли с Александром С Этим? Связаться там? По поводу там
Эдуард Ильдарханов: производство я хотел. Посмотреть Чего у него, Там есть производство, где, он, чем во все там делают вот это. Первый. Вопрос, второй вопрос я. Просил.
Эдуард Ильдарханов: У Тебя посмотреть то что сделал антон По докторскую то, Есть сторонним просто мнение Экспертов. В видение возможны ли какие то. Интересные то идеи
Эдуард Ильдарханов: вот, это тоже? Будет еще Нам полезно тому. Сейчас
Эдуард Ильдарханов: с партнерами нам общаться вопрос с прям бюджету, будет. Стоять. Очень остро.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо?
Dobroyar (Igor): Значит, по поводу посещение это. Можно в любое практическое время
Dobroyar (Igor): плюс. Минус Собрался за день набрал предупредил Поехал Так Эдуард завис.
Dobroyar (Igor): Ага.
Dobroyar (Igor): Да, то есть, К Александру можно в любой момент приехать, посмотреть, пообщаться погрузиться там его. Этот в среду, и, так что без проблем. Он. Всегда на связи всегда, готов принимать это его как бы, части тоже работы
Dobroyar (Igor): в какой, то, степени встречать принимать и объяснять, как все функционирует. Показывать, на примере, так что смело можно выдвигаться. Вот с ребятами тоже ежедневно У нас. Созвона Вчера было луч хороший ну как хороший, информативный,
Dobroyar (Igor): антон, поприсутствовал на Нем
Dobroyar (Igor): так что, еще, по поводу бюджета я файл? Видел один но мне, Показалось что это не совсем может быть, тот если прямо сейчас, есть возможность его прям конкретно ну
Dobroyar (Igor): отправитесь ям файлом то я, прямо сейчас этим займусь. Потому, что то что, я видел, но, я как бы
Dobroyar (Igor): там набор документов был чуть ли не выштмэли по моему что это такое,
Dobroyar (Igor): есть он в, каком, то виде?
Anton Sidorov: Да, вы все, мэле, А, О чем не так все? Чем, Мэлем, я Потом, еще отправляла маркдаун документы. Для Анализа Ишка и как раз ту даже?
Dobroyar (Igor): Ага?
Anton Sidorov: Не так. Совсем. Элими?
Dobroyar (Igor): А кто, он некото либо открылся не так Я подумал. Что такое, рабочие, еще может быть недоделанный скорее всего
Dobroyar (Igor): может. Быть, Я там не так, где то открыл, и, думаю?
Anton Sidorov: Не по изяи они должны прям открываться и, там как, бы готовый уже самодостачный. Документ Он в виде прям презентации этого
Anton Sidorov: бюджета прям. Все. Расписано ну там то. Есть один как бы на, салфетке кратенький второй где. Детально принесе, расписан с таблицами че откуда откуда Какие? Цифры Берутся и маркдаун там, может, сгружать в это воишку и, она, уже с ним будет работать там?
Dobroyar (Igor): Прямо сразу. Я сейчас. Вот открою чтобы?
Anton Sidorov: Догнул, тебя отогнул тебя в Матросте?
Dobroyar (Igor): Пока не вижу.
Dobroyar (Igor): Перезапущу?
Anton Sidorov: Трэды трэды И Там, Есть.
Dobroyar (Igor): Вот, у меня вишпасть, в каком, виде открывается Не Знаю
Dobroyar (Igor): тебе, может. Быть показать, прямо, расшарить?
Anton Sidorov: Давай?
Dobroyar (Igor): Сейчас. Час делица.
Dobroyar (Igor): Вот у меня такая история.
Anton Sidorov: Нет, стоит что, не то ты показал
Anton Sidorov: еще раз ты скачал же прям файлики. Вот открой. Еще раз эту. Частику да?
Dobroyar (Igor): Трэдэ. Так. Так, где. У? Нас?
Anton Sidorov: Тык вот. И наверху проистачить. Выше вот. Прям. Скачать. Нажми Скачать кнопку. Да.
Dobroyar (Igor): Ага, добро, Так, раз?
Anton Sidorov: То есть, ты к себе закачуешь ты наверно, когда, просто, открываешь он у тебя, будет, открывать?
Dobroyar (Igor): Ага, все добро. Вот с Эдем. Короче поработаем. Добро. Ага?
Anton Sidorov: Когда Ты нажимаешь на сам файле к, матросте он пытается, его сам интерпретировать и открыть, с помощью своих внутренних инструментов Но там нет встроенного браузера поэтому, он не может если мальку нормально, прочитать, он, просто я, Показываю Рок Код
Anton Sidorov: вот. Поэтому ты скачуешь себе. На компьютер. И открываешь у себя с компьютера.
Anton Sidorov: Это такой отдых?
Dobroyar (Igor): Давай. Ага, вот они все понял. И еще один. Этот?
Anton Sidorov: А это Маркдаун, да который ты можешь загрузить уже. В ишку и, Там, Ну, поспрашивать, ее, По расчетам?
Dobroyar (Igor): Ага, все ясно доброго. Спасибо. Теперь. Ясно. Про что, я смотрел, не понял думаю, что то, еще, в работе?
Anton Sidorov: Ага?
Dobroyar (Igor): Игры?
Anton Sidorov: Да, Да, ну, сморите, короче, вот, это кастать полезную веч что и смотреть если, мы нажимаем просто, на Сам файле когда еще раз матермост будет пытаться, его самооткрыть.
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Он. Откроет картинку вот. Может, на картинку нажать, он, ее откроет.
Anton Sidorov: Вот прямо сейчас. Лишь. Там была картинка у тебя в этом в чатике
Anton Sidorov: она открывается нож, картинки он умеет. Считывать а эйчэмэль Файла. Не, Умеет интерпретировать и показывать, как, они должны или архивы вот арархив Он тоже. Не, откроет?
Dobroyar (Igor): Расскачает анализ. Прислал. Вот, я. Его, открыл и разрахивировал а дальше, Как его можно прочитать.
Anton Sidorov: А это я. Тебе не то просто скинул это. Я, косякте. Скину, Ну, Ты, можешь?
Dobroyar (Igor): Счет?
Anton Sidorov: Открой папку, сайт. Я тебе скинул. Всю пачку. Надо был, то касает себе скинуть вот. Там есть. Папка сайт Вот. Из?
Dobroyar (Igor): Открой?
Anton Sidorov: Кто любое всем Эль, то же. Документ Ага,
Anton Sidorov: вот и тут. Смотри. Вот, наверху есть. Мастер документом есть, навигация мастер, документ. Это вот. Основной.
Anton Sidorov: Владись анализ. Рынка газпрошневых установок?
Dobroyar (Igor): А все, я понял. Теперь с этим смогу поработать. Да?
Anton Sidorov: Да, потом, дайджество от основной это дайджеств неправильно. Я. Точно я. Сказал да. Вот. Здесь вот. Графики, Вот здесь. Вот, прям Красиво сделано, там, свот. Анализ. Значит. Наш. Этот. Российский рынок, и, так далее здесь, очень то, все, есть Вот компании ключевые, игроки на рынке.
Anton Sidorov: Касатель. Ты. В, Курсе, Что Новая Генерация это, один, из, лидеров
Anton Sidorov: то есть? Мне? Кажется название Которое было. Выбрано, это, может, не подай?
Dobroyar (Igor): Не знаю что, за лидера такой где он новый генерал?
Anton Sidorov: Ну. Вот, открой, открой, открой, Можешь Прямо открыть сай посмотреть
Anton Sidorov: Вот. О не товарищи. Одни. Из литров?
Dobroyar (Igor): Назвать?
Anton Sidorov: Новая. Генерация?
Dobroyar (Igor): Ага.
Dobroyar (Igor): Тоже Ооо?
Эдуард Ильдарханов: Нарушение авторской прав?
Anton Sidorov: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: В этом?
Anton Sidorov: Говорю что, я вчера нашел я сначал, думал что, это. Ваша Компания потом то, не может быть вы только, если, Зарягали Да И. А. Я смотрю нет. Это, старейшие ребята, и, они, одни, из лидеров рынка на самом деле и наверно вот ну это, вопрос, то есть новая генерации название?
Эдуард Ильдарханов: Значили. Тоже старый.
Anton Sidorov: Дачная.
Anton Sidorov: Ну. С, две тысячи пятого года они работают?
Alexandr Gorbunov: Старшая компания?
Anton Sidorov: Ну, От, На, светла?
Dobroyar (Igor): Надо. Я сейчас уточню что, это кто. Это Вообще вот?
Anton Sidorov: Посмотри там там, много Я несколько выписал компании там нашли как раз тоже такие конкуренты, Да, и там общем, то,
Anton Sidorov: много чего Интересно и на. Сам деле все. Не так плохо выглядит как расписывали, да то и, сказал, что там, типа все старперы и Там советской закалки. Дядьки, Но на сам деле там очень Такие. Ну. Я, посмотрил на сайты современные. Такие, выглядыщие, вполне себе бодрая компании да, которые,
Anton Sidorov: с которым еще можно будет поконкурировать, Неплохо Поэтому?
Dobroyar (Igor): Гм.
Dobroyar (Igor): Да, да, спасибо.
Anton Sidorov: Вот
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Супер! Отлично Продолжи. Почитая судовольством самим?
Anton Sidorov: У тебя же открываются эти архивы нурар архивы да. Эдуард или. У, Тебя, Тоже, макбук Я не, Помню?
Ильдарханова: У него не мог, бук нет. Это. Мне во. Все проще?
Anton Sidorov: Окей, ну, Тогда, Да, значит, начне, должны, открываться, все, нормально
Anton Sidorov: так. Ну. Чей. Вопросы пожелания. Предложения?
Эдуард Ильдарханов: Саша. У. Меня вопрос к тебе по поводу будет, у тебя возможность на. Этой неделе Там Я не знаю в четверг там. Пятницу
Эдуард Ильдарханов: поработать. С продать плановой как. У тебя?
Alexandr Gorbunov: Кампутер. Кампутер, я же. Прошу запросился да, компьютер. Нужен?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, что она понял?
Anton Sidorov: Что ты с ним сделал ты можешь может?
Alexandr Gorbunov: Залиу Нечаянная?
Anton Sidorov: Ошибка. Секретарша?
Alexandr Gorbunov: Да, Да, залим компьютера. Тепер нет.
Эдуард Ильдарханов: В этом не преимуществе того, что мы хотим сделать. Да, Антону, Что, у нас с телефоном мы, могли все просто говорить ему?
Anton Sidorov: Ты же мотор, мост, установи, себе на, телефон, же все работает у. Ребя Тоже, работает,
Anton Sidorov: чтобы тебя чтобы ты был, на связи. Ты. Когда, У тебя компьютер не компьютер?
Alexandr Gorbunov: Хорошо, то, Чтобыл?
Anton Sidorov: Да, установи, и там просто нужно будет ввести адрес сервера. Это чат, точка, би. Би. М. Точ, Академия, И, Все. Ты. Сможешь зайти с своим логиновым и паролем?
Alexandr Gorbunov: Друга?
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Ксати. Про матермоз про чато. Меня. Нет. В некоторых чаток там например. В бибиэм энерджи не знаю, это Специально. Или, нет, просто, Если что
iPhone (Екатерина): я не в курсе ничего потому что, меня нет в чати?
Anton Sidorov: А Ты можешь добавляться ты можешь, да, Искать, как бы, можно да. Можно. По. Поиску, найти все каналы. Там. Нет скрытых прям каналов да. Там. Можно, сделать приватные каналы у. Нас. Мало нет. Ни одного такого, то есть если там. Хочется с кем нибудь один один. Поговорить, можно такие сделать. Можно сделать приватные. Каналы,
Anton Sidorov: если этого нет, то ну они, все в поиске будут доступны все. Можно, Найти везде можно добавиться тут. Смотрите. Он. Просто, построен по такому принципу как, это, меньше шума да если. Ты. Считаешь, что тебе нужен этот, канал, нужно его слушать, то добавляйте И, Слушай да, если там
Anton Sidorov: ну
Anton Sidorov: не, хочешь от тут лишнее уведомления получается что, можно, и отбавляться да, потому что, допустим, сейчас, наверное, это не имеет особозначения можно во все добавиться, но когда то, все разрастется, и там будут десятки каналов то, это будет просто. Ну. Огромный, Мусор, визуальный, шум, да и, шум, из уведомлений сейчас. Наверное этот,
Anton Sidorov: неактуальны пока Нам то. Что там, сколько ну десяток каналов. И все, и все они со всеми. Можно успеть следить плюс людей. Не так много пока
Anton Sidorov: вот поэтому добавлять?
iPhone (Екатерина): Поняла. Спасибо?
Anton Sidorov: Они все, кстатей. Все каналы?
Эдуард Ильдарханов: У меня, все, пока?
Anton Sidorov: Бибиэм Либдс Там Везде есть префикс по этому. Пояс. Очень, простой можно Написать Бибиэм и ты увидишь все каналы бибиэм и написать Дс. Увидишь все канал Дс.
Anton Sidorov: Все все достаточно просто
Anton Sidorov: окей?
Anton Sidorov: Так. Игорь, У, Меня к тебе ток просьба Останься, пожалуйста, Давай. Мы! Сейчас, с тобой плейн добъем потому, что то пока я не понимаю в, чем, проблема мне, нужен. Еще раз твой. Экран. Будет?
Dobroyar (Igor): Хорошо. Конечно?
Anton Sidorov: Давай. Все. Если вопросов нет, тода предлагаю пойти работать и отмечать день рождения. Те, кто это будет сегодня делать.
Alexandr Gorbunov: Еще раз?
евгения: Днем Рождения?
Alexandr Gorbunov: Снял. Бронь?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо женя, тебя. Ждем, тогда. Да Концу недели тоже. Вот. Это. Все?
евгения: Ну, Я, пока, как, бы как, только тима мне скидывает я, начинаю с этим работать то, Есть тут вопрос, будет от него немножко зависить, но я, буду ежедневно его попиновать и я. Думаю что, допинаю его?
Эдуард Ильдарханов: Он, Закончил игру да. Потому, Они, все?
евгения: Ага, Хорошо, но я ему сейчас напишу и, спрошу?
Эдуард Ильдарханов: Завершились?
евгения: Триллер?
Эдуард Ильдарханов: Больше фристов но, перестали ездить с командой цск?
евгения: Ну. Супер, вообще?
Эдуард Ильдарханов: Спаси, Большая жизнь. Давай?
евгения: Да Давай, пока?
Эдуард Ильдарханов: Тем, пока?
евгения: Чем пока?
Anton Sidorov: Всевсем. Пока хорошего дня!
iPhone (Екатерина): Пока пока?
Anton Sidorov: Ока, Так, Игорь Пошарить Пожалуйста, еще раз. Давай давай с тобой. Попробуем, что нибудь сотворить чудо?
Dobroyar (Igor): Так?
Anton Sidorov: Так у Вап. Давай Самое простое. Давай какой нибудь другой браузер у Тебя есть сафари же должен быть? Сафари?
Dobroyar (Igor): Был. Да, я еще здесь пробовал в комнате сейчас. Сафари. Найду Сафари?
Anton Sidorov: Комната. Если я не ошибаюсь, он, тоже на хромиуме сделан Поэтому там, разница не будет лучше сафари сафари другой движок?
Dobroyar (Igor): А?
Anton Sidorov: Гм, Так, Окей теперь. Знаешь Чего. Открой, открой, я, не. Знаю Как Называется намаки, мне нужна командная, строка
Anton Sidorov: но Набери в поиске. Там. Типа, си Эмди Или, что нибудь такой или командной строка он тебя перевезен же. Локализован. Да?
Dobroyar (Igor): Да, сейчас. Я попробую, это, как она называется?
Anton Sidorov: Набери в поиске, он, должен найти же ее прям так?
Dobroyar (Igor): А как на английском забыл? Криминал?
Anton Sidorov: Команд. Лайн. Вот. Терминал. Да Терминал все кличный терминал
Anton Sidorov: Пиши Здесь. Нэс Лук Ап Нэс.
Anton Sidorov: Лук Ап Нэс Ни. Сэн А Нс, Наборот.
Anton Sidorov: Энэс Лишнюю Н, Удаляешь, Ага Нэс Лукап Дальше Через, Пробел, плэйн точка, Бибиэм Точка, академи
Anton Sidorov: ага. На энтер
Anton Sidorov: сто восемьдесят шесть двести сорок шесть, двадцать, восемь двадцать, один все, правильно теперь. Давай сделаем так. Пинк.
Anton Sidorov: Пинг И Вот этот адрес через. Пробел сто восемьдесят шесть?
Dobroyar (Igor): Тендер.
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: Ага, Оа Ишм в тайм Аут Падает Либо твой, ап, адрес Блокируется Либо.
Anton Sidorov: Твой этот Ну твой, ап адрес блокируется. Сервер Плэйн Либо,
Anton Sidorov: Твой фаервол какой нибудь блокирует. Сам этот ап адрес плэйна сейчас? Подожди?
Anton Sidorov: Еще На Сейчас Сейчас Ще хочу посмотрим
Anton Sidorov: так!
Anton Sidorov: Давай, еще нажми на Эскейп он! Должим По идеи
Anton Sidorov: прекратить или контрал це я. Не. Знаю просто команды на, маке
Anton Sidorov: ой там. Тебя. Ж, нет. Контролца?
Dobroyar (Igor): Мансе?
Anton Sidorov: Коман. Ц, Может. Быть да, или, команд икс. Еще может быть
Anton Sidorov: прервать?
Dobroyar (Igor): Упа?
Anton Sidorov: Во Открой еще раз, терминал давай. Еще попробуем протресить может. Он. Покажут, там
Anton Sidorov: то же самое и пиши команду. Трейс?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Трэйс
Anton Sidorov: челси, ти, ар, Эй Си Дальше, Ар Ити,
Anton Sidorov: Трейсер, Так, Сейчас, Производить, По, Моему Сейчас. Секунду.
Anton Sidorov: Да и че просто через пробел
Anton Sidorov: тот, же адрес сто восемьдесят шесть двести. Сорок шесть двадцать, восемь, двадцать, один да,
Anton Sidorov: трейсерти может, она, в этом. На, маке другая что ли?
Dobroyar (Igor): Может, по белому?
Anton Sidorov: Час. Самый главно понять почему, циониризовываются, этот опишник
Anton Sidorov: ну. Все зеленое. То, все все, доступно, все работает, я хода. Почему?
Dobroyar (Igor): Может, сейчас. Смотреть я. Могу чурано бпн включить Как мне там было ним русский?
Anton Sidorov: У тебя просто местный интернет, да? Обычные?
Dobroyar (Igor): Уда слушно. Попробуй Давай еще Через телефон. Подключиться.
Anton Sidorov: Ну С мобилки, у, тебя попробуй. Зайди. Пожалуйста. Открой, свой тоже?
Dobroyar (Igor): Как?
Anton Sidorov: Плэйн, С. Мобилки Плэйн Точка Би Би Эм?
Dobroyar (Igor): Точка?
Anton Sidorov: Просто набери в браузере дало. На Тебя должен. Открыться. Быть?
Dobroyar (Igor): Это вай фай у, меня, Тоже не с телефоне не открывается сейчас вай фай выключу?
Anton Sidorov: Короче, Смотри Ну, Сама сам, стерваг, как, Работает. И. Доступен. Да из? Вне?
Anton Sidorov: И, Он, конкретно до, Твоей машины почему то не доходит либо, наш сервер твое. И, блокирует либо твоя твоя машина блокирует. Наш Сервер одно из. Двух и надо вот, понять что, это?
Dobroyar (Igor): Сейчас. Через телефон. Пробую. Пока, тоже не грузится?
Anton Sidorov: Во значит. Если, телефон не грудь. Скорей. Всего это вот. А. В тебе телефон тоже через. Вай. Фай. Через Тоже Подключен?
Dobroyar (Igor): Нет, Я меду, что и через вай фай Не Работает ты через три джи Отключился от вай Фая,
Dobroyar (Igor): о сейчас раздам например, тоже на компьютер.
Dobroyar (Igor): Вай фай Свой Конный, вот, А номер, телефона?
Anton Sidorov: Еще. Посмотрим?
Dobroyar (Igor): Дальше. Тебя?
Anton Sidorov: Не у меня. Вот с. Мобильного, тоже все вообще грузится с телефона с. Моего трижа?
Dobroyar (Igor): А, так, Так?
Anton Sidorov: Полторы, минуты ждал и отвалился потому, что ничего не пришло прикол конечно так.
Dobroyar (Igor): С мобильного. Виж
Dobroyar (Igor): фильм? Другой фильм, Нова
Dobroyar (Igor): так отучата
Dobroyar (Igor): А тут у меня времен. Саундж.
Anton Sidorov: Так, ну. Ты. Сейчас, сам, завис?
Dobroyar (Igor): Четыре джи херовой?
Dobroyar (Igor): Дача. Такая сыще выпила. Зум. В общем,
Dobroyar (Igor): значит, получается, ведьма вай, фай не Дает. А три Джи, у Меня Видимо, слабы. Здесь дома поэтому, Пока, Выход где, то, с, другого вай фая, либо,
Dobroyar (Igor): с, телефона, только в другом месяце?
Anton Sidorov: Подожди Ну, давай, давай, проверим короче, мы, либо, мы, тебя блокируем либо ты блокируешь нас, да одно из двух. Давай еще раз запусти терминал давай Проверим еще две. Команды?
Dobroyar (Igor): Гм?
Anton Sidorov: Я сейчас возьму твой опишник у тебя встатья Какой провайдер? Аиз Домашний?
Dobroyar (Igor): Какой провайдер? Нет, Какой, то у меня не знаю?
Anton Sidorov: Просто там, В чем суть, Если у тебя динамический айпи да, то, в принципи при, следующем, прибуте там роутера у тебя. Новая. Пишник. Присвоится и
Anton Sidorov: должно все заработать если. У тебя статичная пи то нам, нужно будет его добавить в белый список. На таме вебби Чтобы тебя пускало на наш сервак?
Dobroyar (Igor): Вот, я посмотрю. У меня че получается тот провайдер и динамический похожий да?
Anton Sidorov: Похоже, на динамический Да, так.
Anton Sidorov: Окей, давай знаешь что, сделаем давай, открой еще раз. Этот. Терминал сейчас мы. Сделаем Хочу еще проверку значит. Пиши. Трейс Раут
Anton Sidorov: Нитрейсда Ат Рейс, Раут, Прям, Полностью?
Dobroyar (Igor): Райс?
Anton Sidorov: Раут, ага на Тот Же адрес попробуем таким. Образом?
Dobroyar (Igor): Так, да?
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: Блин, но сейчас, тожде, я посмотрю, как команда, дружится.
Anton Sidorov: Нет Трейс. Сейчас. Трейс, Раут, Мак?
Dobroyar (Igor): Траси, рауте?
Anton Sidorov: Ван, терминал,
Anton Sidorov: нет, должно. Быть.
Dobroyar (Igor): Посмотри на мой экран. Вот, я чув нажал, роу те, написал.
Anton Sidorov: О, Да, пошло, пошло, пошло, пошло, Трейс Раут А. Что Ты сделал?
Dobroyar (Igor): А. Я е в конце добавил роуд е рауте?
Anton Sidorov: А Сори. Да, это я, значит ну пропустил, не уявил, что не, дописал трейс раут
Anton Sidorov: во Вот он. Скрыл Кстати, Да, как раз, Твой этот опишник показал
Anton Sidorov: Так, сейчас. Секунду,
Anton Sidorov: Так, двадцать восемь, рублей шестьдесят, семьдесят, секунд шестьдесят, семьдесят, секунд,
Anton Sidorov: вот, это, он Показывает виж. Через Какие хосты проходят, запрос?
Anton Sidorov: Получается на сам конечный.
Anton Sidorov: Наш север сначалом прошел чистая локальную сетку Потом это. Дальше Твоя пошел отпищник потом. Он перебираю, другие
Anton Sidorov: адреса это ведьма локальная. Сетка Твоего, интернета получается
Anton Sidorov: а что Дальше, от за адреса пошли шестьдесят один девятнадцать? Это интересно не Знаю. Куда. Он заруливает
Anton Sidorov: так, все ты. Можешь. Закрывать, я скрыншотик сохранил сейчас будем. Смотреть.
Anton Sidorov: Так. Начал Смотреть в чем Мне говорит. Наш. Сетевой.
Anton Sidorov: Коллега Опу с обрыв на международном транзитном участке после выхода из таиланда но До, Сети, таймвэп
Anton Sidorov: Мединес Ненаж Сервис, Палом, Нестабильный, Маршрут Перинга между.
Anton Sidorov: Между твоим провайдером и нашим хостером, то есть, между получается провайдером и Тайм Вебом.
Anton Sidorov: Чего.
Anton Sidorov: Короче Через. За Пятнадцать я. Должна. Заработать сто процентов сто процентов.
Dobroyar (Igor): Ну. Да
Dobroyar (Igor): Ясно, Ну, что, буде будем. Пробовать,
Dobroyar (Igor): Пока, выполня нет надо. Менше. Закинуть. Пополнить.
Anton Sidorov: Давай Ну Ли, будет. Если, есть, какой, нибудь, еще там какой нибудь еще интернет,
Anton Sidorov: не по вай фаю а по, кабелю например, Хотя, одиноковый да?
Dobroyar (Igor): У нас в Пэна?
Anton Sidorov: Жижу?
Dobroyar (Igor): Что там?
Dobroyar (Igor): Рабочем?
Anton Sidorov: Ка?
Dobroyar (Igor): Впн нет какого нибудь рабочего?
Anton Sidorov: У меня есть упен, я могу, чтобы, в принципи, поделиться оплаченный,
Anton Sidorov: сейчас.
Anton Sidorov: Соршарк Нажми.
Anton Sidorov: Сейчас, я. Тебя пришлю с солку
Anton Sidorov: сер шарбутков?
Dobroyar (Igor): Я так не пользуюсь, не использую. Покажешь на дом. Мечте нету.
Dobroyar (Igor): Есть только проверить, даже, например, да. Вот сейчас.
Dobroyar (Igor): Перевод для этой задачи.
Anton Sidorov: Загрузите. Да, Качай, себе приложение сейчас. Я! Тебя впущу
Anton Sidorov: дьяк настройки.
Dobroyar (Igor): Так, хочу. Он.
Dobroyar (Igor): Загрузить?
Anton Sidorov: Да, Че, Скачать, в приложение
Anton Sidorov: нет а. Где От Наверху прям должны? Были быть сылки на самом приложении то?
Dobroyar (Igor): А. Скачать. Приложение о
Dobroyar (Igor): здоровый гагана большая?
Anton Sidorov: Ну
Anton Sidorov: войти, так.
Anton Sidorov: Так. Давай, ка, назад, подожди ка секунду
Anton Sidorov: Уже вошли на другом устройстве внизу вы ушли На другом. Устройстве.
Anton Sidorov: Введите сейчас! Так, Стоп на счет с?
Dobroyar (Igor): А Ты Сканируешь?
Anton Sidorov: А Он там котом, не пишет, я. Сейчас ввезлогиню прям через. Него логдан окей
Anton Sidorov: оа?
Dobroyar (Igor): Подключать прямо Какие.
Anton Sidorov: Да, Да, Быстрое подключение
Anton Sidorov: открыть, наверное, разрешить, что ли надо а, ця, весь счет это
Anton Sidorov: он наверно блокирует. Что. Ли. Соединение, то, твой, варгард?
Dobroyar (Igor): Так, так. Сюда?
Anton Sidorov: Запрещает активность. Видишь, Чик, Галочку, надо убрать?
Dobroyar (Igor): Думаешь, так, И все?
Anton Sidorov: Ну По, идеи А, Фоновая. Активность ну. Дай. Попробуем,
Anton Sidorov: завершенно, приложение.
Anton Sidorov: А. Наоборот, она должно быть нажата положи блин я не знаю я. Просто с этим
Anton Sidorov: цабек тынг крот автоматические. Какое Зашение
Anton Sidorov: где. Тебе, нужна, только. Веселое, Соединение то что? Он там фоне работает. Или, не фоне вторичном?
Dobroyar (Igor): Так?
Anton Sidorov: А Вот здесь, Да, вот здесь, смотреть, вот. Здесь вот. Нужмин На усе рф шорк на.
Anton Sidorov: Ай?
Dobroyar (Igor): Ой?
Dobroyar (Igor): Так, так, что, тут что, тут генерал основные логен и что это такое?
Anton Sidorov: Юнайтед Микросет Прям Здесь. Же. Нет про пролистай Вниз, Вот. У Тебя тут настройка же.
Dobroyar (Igor): Объекты, расширения. Уа?
Anton Sidorov: Ходер Швейн Да, да, Музыку, брось, мы, здесь и были?
Dobroyar (Igor): Так, дальше.
Dobroyar (Igor): Натворк?
Anton Sidorov: Экстэншенс Внизу внизу ниже. Ниже. Лестай
Anton Sidorov: стевые, а. Ну. Вон. Они. Вот. Стевой, вот, где все, в, шаг там жми на ай статевое расширение
Anton Sidorov: статевое расширение, да?
Dobroyar (Igor): Что такое?
Anton Sidorov: Мельника?
Dobroyar (Igor): А включилась?
Anton Sidorov: Иногда Мак Везет Всего странно. Я. Не понимаю?
Dobroyar (Igor): Дак?
Anton Sidorov: Вроди не включил, а вроде, включил?
Dobroyar (Igor): Чуда?
Anton Sidorov: Добавить конфигуграцию. В пеье добавить, разышить столько охранников капец просто.
Dobroyar (Igor): Да,
Dobroyar (Igor): Пэйн?
Anton Sidorov: Эшло?
Dobroyar (Igor): Полетела Угу?
Anton Sidorov: Ну. Короче, где, то получается между твоим провайдером и там вебом?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Еще то не договорились. Они не знаю почему, Пленэт Хрено Конечно?
Dobroyar (Igor): Ну, Ладно, Что, к, дома в принципи наверное,
Dobroyar (Igor): но, прошлый, раз я, где, то, в другом месте был у меня тоже. Так улеганило том, что дома я общать первый раз по пытку делаю
Dobroyar (Igor): обычно я, не. Дома. Работаю?
Anton Sidorov: Интересно, Интересно, что то, что то, тебя блокирует.
Anton Sidorov: Так ну. Ладно. Ну. Короче,
Anton Sidorov: работать. Через, випиен там. Что до сингапура, все будет еще быстро летать там. И, в, тайланде Тоже у. Них есть серваки ясли чего пользуйся. Если, вдруг надо?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Вот.
Dobroyar (Igor): Спасибо!
Anton Sidorov: Окей, Та, не, что, обращайся?
Dobroyar (Igor): Ага, погнали, буду разбираться?
Anton Sidorov: Все. Давай. Да, хорошего дня, Игорь, Пока. На связи.